果然还是这套更好吧
话说
今天好像有新部长要来哦
我听说了
希望是个温柔的人呢
- 不喜欢太严厉的    - 确实啊
拜托了 温柔点啊
各位 初次见面
从今天起 我就是产品开发部的新部长 新有菜
请多指教
请别在那里说悄悄话
对不起
大家知道我为什么被调到这个部门吗
我们的产品销量还不错
不过已经两三年没有推出新产品了
如果继续这样下去 公司可能就会倒闭哦
也就是说
开发新产品是目前最重要的 明白吗
- 是    - 是
而且
要开发新产品
就要先了解现有的产品 这点很重要
所以让我们一起集思广益
共同开发好的产品吧
是 是的
( 修长美腿与高叉泳装散发的致命诱惑 )
( 受不了新部长那嵌入小穴的淫靡V字线条挑逗 )
( 直接隔着泳装无套插入的中出性交 )
( 主演: 新有菜 )
肚子好饿啊
咦
- 部长    - 你不去吃午饭吗
那个
我手头最近有点紧 就不去吃了
这样啊
那不如帮我一个忙吧
帮忙吗
好的
只要你好好帮我 我就请你吃午饭
我帮 我帮 没问题
需要我做些什么呢
等 等一下
部长 你在干什么啊
咦
什么意思
你是不是有点吓一跳
谁让你突然就脱衣了
咦
是穿在里面吗
那个
帮 帮忙 我该做什么呢
你看
我们正在开发产品嘛
至少要了解穿着的舒适感吧
是
舒适感
所以我平时都这样穿
用来代替内衣裤
是
然后这个
我想让你确认一下它的触感
- 触感吗    - 没错
不 这 这
不是 这个
那个 这样不太好吧
这是正经的工作啊
是
怎么样
- 后面也摸摸看    - 后面
- 这是检查产品对吧    - 对对
- 检查弹性    -  是
弹性 很有...
很有弹性呢
那触感呢
触感的话
别只摸那里啊
再往下一点的地方
这边吗
得好好确认才行
是 是
是这边的触感对吧
- 是弹性对吧    - 对 对
失礼了
- 比想象中更有弹性呢    - 是吗
- 可能更有弹性一点会更好吧    - 说的是呢
肩膀这边也是呢
绷得挺紧的呢
果然是啊
但是太松的话
又会因为水压而变松
你看看这里
你绝对是在玩吧
我没在玩 我非常地认真
必须好好地触摸确认才行
话说 你的摸法是不是有点下流啊
是 是吗
总觉得
那个
你有认真检查材质吗
我就是在检查材质
我
- 部长 我忍不住了    - 喂 等等
等等
这里是办公室吧
对不起
但 但是 那个 我觉得要
好好确认的话
必须这样才行
不过确实是呢
穿着这个做那种事
应该会更准确吧
对 对 就是这样
部长 那个
下面有点湿了
那个 还得确认一下
这泳装的透水性
那只是设计的一部分 并不是你想的那样
我可以再多确认一下材质吗
当然可以
你的这个摸法..
还是有点..
那 那里也要多拉扯几下
对 对 没错
勒进去的感觉也挺不错的
是吗
- 好厉害    - 真厉害啊
你很擅长检查呢
毕竟泳装产品的开发
是非常重要的
不愧是你啊
好厉害
你完全把它勒进去了
勒得太紧了
不行
不能那样动
不行 不行
要去了
部长 你没事吧
有点
勒得太深了
原来如此
我也来检查一下侧向的弹性
好厉害
太厉害了
部长 还得再拉开一点确认才行
感觉变得点羞耻了
我觉得这边的弹性很重要
那里
怎么样
这材质很有弹性呢
感觉真不错
总觉得
从刚才开始
就有个地方变大了 一直顶到我
因为是工作 就算了吧
是的 我明白了
这是工作 是工作
工作的一部分
要确认一下湿透时的透明度
那个 等等
那虽然也很重要..
不过
午休结束后
大家就会回来了
我会在那之前结束的
部长 可以把口水滴在这里吗
渗透得相当快呢
怎么样呢
好厉害啊
那个 比我想象中
渗透得更厉害
这边也要检查一下是否会被沾湿
好厉害
这个地方渗透性很强呢
可能会..
留下很明显的水渍的..
这里
请让我好好地看个够
这已经和水渍完全没关系了吧
这是很重要的部分
对于开发 是很重要的
等等
那里面..
不行..
等 等等
都说 不行了
会弄脏的
不行 不行
好好地
让我看看吧
这边也让我看看
不是已经变得湿透了吗
必须好好看清楚才行
已经完全湿透了
喂
都说了没必要弄的那么湿
不行了
真的不需要弄得那么湿
请让我好好看看吧
现在还很敏感啊
这样舔的话..
会高潮的..
那里要去了
那个
这边麻烦你了
怎么变得这么大了
喂
你干嘛擅自脱裤了
你果然
在摸我的时候 就兴奋了吧
我兴奋了
对不起
不过啊
因为你帮了我这个忙
就稍微让你爽一下吧
部长 真的吗
抖得好厉害啊
其实你一直在等我这么做吧
没有 没有 没有那回事
真的好大啊
部长
感觉好爽啊
这么激烈的话
好爽
好厉害
不妙了
- 我快要射了    - 不行 不行
快要射了
好爽
绝对不准先射哦
还不行吗
我快要射了
快要射了
好爽
太爽了 部长
快要射了
现在还不能射吗
不行 不行
反正大家都还没回来
- 你抖得太厉害了吧    - 因为太敏感了
现在还不准射哦
部长 不行了
这么难得的机会 现在就要射吗
想要插进来吗
那 那里 可以吗
我想看看射精后
布料会有什么变化
是 是的
- 咦 这样真的可以吗    - 当然了
这是为了工作
好大
好大啊
等等
- 进去了    - 肉棒好大啊
好厉害 进去了
好厉害
怎么样
感觉如何
好舒服啊
- 好好说出感想    - 是 是
可是..
不能做太久..
不然会变得太爽的
不能这么快啊..
人家..
会高潮的 不行
不行啊
要高潮了
好厉害
顶到好深里面了
好舒服
不行啦
会高潮的
不行
要高潮了
这次从后面
试试看可以吗
确实
这很重要
后面..
从后面的话..
会被顶到更深..
好舒服
好棒
怎么样
容易插入吗
是
手 手
那里
舒服到想高潮了
不行 不行 不行
你啊
有在
好好地检查吗
是的 我正在检查
怎么..
你的肉棒越来越硬了
给我
部长
- 我不行了    - 不行 不行
不能就这样射进来啊
我不行了
- 快射了    - 等一下
要射了
先别动 先别动
喂
都说了
不能射在里面
再来 再来
进出抽插着
明明才刚刚射过
还是这么地硬
我会更加努力地开发产品的
可以再多射一点吧
不行
还要 还要更多
午休要结束了
也想看看后面
检查材质
那虽然很重要..
得确认一下后面的材质
怎么样
- 感觉如何    - 感觉很好
太棒了
喂
你是不是又变大了
部长 不行了 不行了
不能再内射了
我忍不住了
射了 射了
都变得黏糊糊的了
- 好厉害    - 还没完
还没做完
还没做产品的耐久测试呢
好厉害
好有精神啊
又变得更大了
不行
又要射了
已经..
射得太多了..
不行
还有呢
要射了 要射了
- 不行    - 要射了
都说别射进去了
小穴深处都被射满了
射到很深里面了吧
对不起 部长
一直溢出来
喂
虽然里面都被射满了
不过
- 也算是对材质有了很好的研究    - 是 是
谢谢你
午休快要结束了
不快点的话
大家就要回来了
好累啊
咦
森一君 还不回去吗
没事吧
啊 对不起
咦 部长
您这身打扮是干嘛
这套泳装
是森一君设计的吧
咦
算是 是的
- 新产品果然还是要亲自试穿才行    - 不是
- 只是啊    - 是
设计得相当不错
只是穿着的舒适感 或者说贴合度 感觉就差了点
想让你来确认一下
- 确认吗    - 对 对
你觉得呢
什么意思
感觉有点..
- 你摸摸看确认一下啊    - 不是 摸的话 那个
别废话了
快点
可 可以吗
你看
- 前面都露出来了    - 是
怎么了
没 没什么
- 好好工作    - 是
不然不能回家哦
是这个的贴合度吗
贴合度吗
- 是啊    - 好厉害
这里再贴合一些 会比较好吧
确实
这里的部分 确实有点浮起来了
对 对
- 这里再改良一下 做得柔软一些    - 是啊
这一带确实还需要再改良改良吧
是 是的
感觉稍微动作大点 肌肤都要全露出来了
- 你看    - 不是
那个
已经露出来了
就是因为贴合度不够 才会露出来的吧
你好好看看
- 仔细看看 摸摸确认一下    - 咦
你看
- 咦    - 你觉得怎么样
什 什么怎么样
非常
柔软
我不是说那个
泳装
对 是说泳装
非常
紧密地
贴合着
离不开胸部了
离不开的是你的手吧
不是 不是我的手
是泳装
别只光顾着看胸部
好好检查泳装啊
当然
- 我就是在检查泳装    - 你看
等 等一下
因为贴合度不够
所以都露出来了
部长
怎么办
都露出来了
这样可能就无法当成产品了
你来确认一下
等等 部长
你在做什么
这个 这个不行啊 这样
- 可是..    - 这样实在是
得好好重新设计了
可能做得有点太紧了
- 是啊 果然露得太多了吧    - 是
- 这样的话    - 是
会不好意思穿出门的
对不起
是我的设计失误
对不起 部长
怎么办
不过
像现在这样
在正中间
紧紧地贴合着
才是对的贴合度
那么粗细考量呢
粗细
因为只看前面 是看不出来的吧
你看
不过
布料的感觉还不错
真的呢
布料
紧密地贴合着
很厉害啊
- 那么    - 是
只看前面 可能看不出来
能帮我检查一下后面吗
- 从后面吗    - 对 对
这也很重要吧
凑近点 好好看
是
可以凑近点看吗
可以哦
总觉得
这个设计还是
- 勒得有点太深了    - 等一下
不妙啊
喂 勒得有点紧
勒得有点紧啊
你想想办法啊
这样也很难想办法吧
这是你设计的吧
是的
我必须负上责任
等等
- 勒得更紧了    - 对不起
好厉害
- 越勒越紧了    - 好厉害啊
对不起
喂
这是设计失误吧
对不起
是我做错了
喂
你啊
是不是在干什么别的事
我只是
在好好确认它的伸缩性而已
是吗
是
喂
越勒越深了啦
好厉害
等等
你看 这不是很厉害吗
不能这样
喂
停下来 停下来
再这样下去就不好了
喂
不行
不能继续下去了
讨厌
喂 你玩得很开心吗
没有 没那种事
我很认真在检查弹性
要进入下一阶段吗
下一阶段吗
对
下一阶段
是什么呢
接下来是这泳装的
耐久性测试
耐久性测试吗
- 对     - 是什么意思
- 站起来    - 咦
这很重要
耐久性测试
- 耐久性测试吗    - 是啊
等等
那个有点
- 感觉..    - 有什么不对吗
这是要干嘛
等等
似乎有点奇怪啊
只是让你检查弹性
- 肉棒居然就勃起了    - 对不起
可以吗
你会好好配合做耐久性测试吧
为什么要用手遮住
我会配合的
快点脱了它
好厉害
对不起 还没脱完
你看 必须针对布料
得好好做耐久性测试才行
完全顶到了
- 这种程度不会弄破吧    - 是的
怎么了
- 那这边怎么样呢    - 部长
部长
肉棒
这边的布料
也没问题吧
勉强还能承受
- 能承受住吗    - 是
碰到了
好爽
- 现在是在测试哦    - 对不起
@
你坐来这里
- 这里吗    - 对
你干脆直接躺下吧
是这样吗
对 对
还有个很重要的测试
是什么测试呢
那就是呢
- 像这样骑上去的时候    - 咦
会怎么样呢
好厉害
这样好像也没问题呢
确实可能没问题
部长 您在做什么
得检查滑动性才行
- 滑动性吗    - 对 对
而且还要这样弄得湿漉漉的
一边滑动
一边检查才行哦
好厉害
因为口水变得黏糊糊了
骑上来咯
你看
好像是我长了根肉棒一样
怎么了 露出那种表情
没 没什么
只是..
比起龟头 根部更舒服吧
好厉害
滑溜溜的
摩擦得很舒服吧
怎么了
有点不妙啊
不妙 什么不妙呢
那个
什么
好像..
变得更加硬了
好厉害 好厉害
部长 不行
- 不行吗    - 不行
这是怎么了
要射了
- 怎么了    - 对不起 我不行了
喂
- 明明只是在检查产品呢    - 对不起
居然擅自射精了
一塌糊涂了
又把你叫来 真是抱歉
不会 那个 部长
今天
要做什么呢
前几天
我们测试了泳装的耐久性
但我想验证一下 真的被水淋湿后 会怎么样
所以可以帮我确认 淋浴后的情况吗
咦
是 当然可以
谢谢
- 那么马上来测试泳装的耐水性吧    - 耐水性是吧
- 我明白了    - 好好摸一下
- 好    - 仔细检查哦
明白了
怎么样
首先感觉到
很贴合肌肤
- 肌肤和水 完美地结合在一起    - 是这样吗
是的
我觉得
你的检查方式很不错呢
是的 要好好检查
我也觉得检查是否有紧贴身体非常重要
非常感谢
怎么你 一直针对某个点特定检查呢
是吗
感觉还可以吧
部长
要不要直接触摸试试看
- 直接吗    - 是的
可以哦
那么 失礼了
这里很有弹性呢
好厉害
- 柔韧性也很好    - 嗯
这边的触感如何
感觉很舒服
很有感觉
你的龟头
从刚才开始
就一直顶到我呢
顶到 什么顶到
部长
一下就滑进来了
怎么了
不过也是呢
可能也需要这种程度的硬物
你看
我们也得测试
布料摩擦时 是否会破损 对吧
确实很有必要
摩擦得好厉害啊
摩擦得好厉害
好有感觉啊
果然还是得这种硬度才行
泳衣被勒得好紧啊
等等
我可能要忍不住了
还不行哦
要好好忍住
是
喂 喂
也想让你试试另一边呢
另一边吗
你还好吗
防水性怎么样
应该没问题吧
好像要插进来了
我感觉..
和森一君变得很亲密
真的吗
我只是在测试防水性
- 真的吗    - 是的
你是不是在做些不相关的事呢
没有那回事
有点..
掰得太开了..
没那回事
感觉
有点羞耻啊
部长 你的腿一直夹着它
因为一直在动来动去啊
我们到花洒那边吧
你刚刚一直欺负我哦
对不起
都没在好好检查
部长
变得很硬了呢
那是因为
竟然翘成这样了 好厉害啊
该怎么做呢
- 总觉得你一副很想要的样子    - 咦
那个
请继续我们的工作吧
不过没关系 既然都做到这一步了
真的吗
- 不过要对公司的人保密哦    - 是
绝对不会说的
部长 超爽的
似乎比刚才更硬了
部长
还想要继续
硬邦邦的
- 明明只是在检查防水性    - 对不起
- 因为太硬了 一直要弹出来    - 对不起
对不起 太有感觉了
真的呢
快要受不了了
好爽啊
看起来你很爽的样子
那也让我舒服一下吧
该怎么办呢
咦
什么意思
不想看看这里面吗
咦
等等
只有你自己爽也太狡猾了吧
是
- 来 帮我舔    - 可以吗
那当然了
快舔
在这种情况下
可以一边观察 泳衣的布料会有什么变化
好的
- 要让我好好爽一下哦    - 是
那里好棒啊
你舔到里面去了
得好好检查一下
有舔干净吗
连泳衣和小穴一起舔哦
你舔得还不错呢
完全埋进小穴里了
太棒了
第一次体验这种
那再来一次吧
真的吗
太厉害了
好厉害
掰得太开了啦
是为了
检查泳衣的弹性
你在看的不是泳衣吧
等等
舔得好激烈啊
喂
要高潮了
对不起
我有点忍不住了
人家也是忍不住了
咦 什么意思
部长 这样不行吧
为什么不行呢
毕竟在工作啊
部长
我快受不了了
可以把它给我吧
它看起来也很想要
插进来了
插得好深啊
- 还好吗    - 是
请等一下
感觉动了就会射了 等等
我正在忍着
不行哦
要忍住才行
明明才刚刚插入
被顶到好深
部长
好舒服
等等
部长
好厉害
完全插进来了
好厉害 好舒服
不行了 停不下来
好深 要高潮了
小穴黏糊糊了
里面湿透了
怎么会这么湿呢
一直溢出来了
拔出来看看吧
不能这么快..
会高潮的
不行..
不行 又会高潮的
从这个角度看
这泳装真好看
那么
- 从后面好好顶进来吧    - 是
失礼了
好舒服
部长
好紧啊
小穴夹得好紧啊
- 好完美啊    - 真的吗
快动起来
我还想要高潮
森一君
- 再让我更舒服点    - 是
好厉害啊
里面黏糊糊了
继续动
快高潮了
要高潮了..
好厉害
太棒了
能看到 好清楚
- 超舒服的    - 我也是
被挡着了
勒住了
- 可以吗    - 是
- 可以从这边插入吗    - 嗯
- 肉棒    - 是
抱着我的腿
- 小心点    - 是
把整根顶进来
紧贴在一起了
你的肉棒好大啊
被填满了
可是
我要忍不住了
- 忍不住了吗    - 是的
现在能射了吗
明明才刚刚开始
要射了哦
不妙
- 要去了 要去了    - 要射了
射在里面了
射了
射到太里面了
没事吧
那个
既然都射进去了就算了
对不起 真的忍不住了
看起来还很有精神嘛
咦 不是
也就是说 还能再做吧
应该还可以吧
那么
去那边吧
喂
是
可以继续吗
拜托了
你已经忍不住了吧
忍不住了
喂
- 比刚才还更硬了    - 对不起
- 整根..插进去了..    - 是
变激烈了
这样
才会更加舒服
又要高潮了
不行
部长
不能在里面摩擦
为什么
黏糊糊的
我来舔一舔
部长
那个
太棒了
凸起来了
是的
要高潮了
要高潮了 要高潮了
- 超湿滑的    - 对不起
来用各种姿势做吧
是
快放进来
我要插进去了
部长
部长 好紧啊
请别再夹紧了
搅动得好棒
不行..
那里
快要高潮了
要高潮了
好深
好舒服
部长
不行了
对不起 我停不下来了
好深 等等 太厉害了
好舒服
再这样下去
我又要射了
为什么
接下来
你会努力忍着吧
我有努力 不过
那你得..
- 再更努力忍着    - 是
才可以内射我哦
部长
真的可以吗
那么
我会努力
忍着的
加油哦
好的
那么失礼了
好好做
再更用力地肏我 加油
好厉害
好爽
比在浴室时还硬
用力 再用力点
好舒服
糟了 不行 不行了
要高潮了
好厉害
还能继续吗
好厉害啊
已经快忍不住了
全部
全部都射出来
可以吗
都射出来
快要射了
可以哦
射吧
要射了
射了
还在射着..
太厉害了
这样一来
又能开发出好产品了
喂 旗一君
为什么会犯那种错误呢
对 对不起
刚才脑袋..
有点糊涂了..
是啊 确实有点失常啊
真的非常抱歉
旗一君
作为惩罚
脱光全裸吧
快把衣服脱了
咦
- 脱 脱光    - 快点 站起来
不是
你犯错了对吧
是 是的
是 是这样吗
是的 把这个脱了
- 全部吗    - 全部
我觉得啊
惩罚是必要的
诶 等等 部长 为什么
为什么？什么？
部长没有犯错 不需要脱呀
不是 不是 我里面还是穿着样品的
- 不 可是有点    - 怎么了 有什么奇怪吗
太慢了 太慢了
对不起
我比你还快呢
你这样是不行的
诶 等 等一下
好害羞啊
没关系 这里没别人
是你自己犯错在先对吧
是 是的
我说对吧
- 对不起    - 给我好好反省
我会反省的
你真的知道自己哪里做错了吗
是我
没能好好地管理好日程
没错
作为社会人 连最基本的事都做不到
对不起
你有感觉了吗
不是不是 不是的
怎么擅自有感觉了
我没允许吧
喜欢玩弄乳头吗
不 不 没那种事
你得好好反省才行啊
等等
那里被摸的话..
你的腰
蹭过来了吗
不 不 不是的
是身体..擅自动的..
是你反省得不够吧
对不起
不能这样哦
- 部长    - 什么
喂
你肯定感觉很舒服吧
不 不是的
我也是第一次经历这种事
我可是在生气哦
是
- 我正在 正在反省了    - 真的吗
这根肉棒很有精神嘛
对不起
- 不知怎么了    - 要好好反省哦
好厉害
试着反过来吧
好喜欢这样
你干嘛告诉我 你喜欢什么
不 不 脱口而出了
部长 不行啊 这样
为什么
看来需要更严厉的惩罚呢
那么
用脚夹住吧
不喜欢吗
不
很舒服
自己在动呢
对不起
流了好多汁液
更多
- 更多吗    - 好厉害
你明明在被我骂 还敢对我指手画脚
对不起
好有精神的肉棒啊
好喜欢这样
越逃越远了
感觉太爽了
所以动起来了
不许擅自动哦
对不起 对不起
看来需要更正式的惩罚了呢
- 正 正式的惩罚吗    - 没错
躺在这里
这里吗
失礼了
太棒了
刚刚好
看起来很期待呢
您要做什么
现在呢
要惩罚你哦
怎么样 肉棒被踩着
好厉害啊
这是很厉害的惩罚吧
是的
用这只脚
部长 这样好爽啊
这样很爽吗
但是爽的话 就不算惩罚了吧
喂
再弄得更湿点
好厉害啊
腰动得真厉害
自己在摆动腰呢
对不起 停不下来了
谁说可以动的呢
不乖的肉棒要好好踩一踩才行
对不起
怎么感觉比刚才还硬了
看来你还是没有在反省啊
对不起 我有正在反省
部长 那里
部长 不行了
这样会射出来的
什么会射出来
部长 部长
要射了 要射了
喂
谁允许你射出来的
对不起
居然擅自射了
诶 等等 现在还不行
什么不行
我说了吧
这是惩罚
下次绝对不能再犯错了哦
是
为庆祝新产品发布
- 干杯    - 干杯
我开动了
多亏了大家
新产品才得以顺利发布
真的非常感谢
哪里
这都是多亏了部长的栽培啊
您一直都说 了解产品是最重要的
真的很感谢
大家快吃吧
- 我开动了    - 我开动了
好喝
部长 你喝得有点多啊
我一点都没醉啊
对了
差不多要打烊了
我们再去下一家吧
- 再去一家    - 下一家
您知道什么地方吗
有个不错的地方
你们跟着我吧
好的 我们跟着部长
誓死跟随
耶
等 等等
部长 这里不是酒店吗
而且
咦
您怎么脱衣了
喝多了 感觉太热了
不过 我真的很想听听大家的意见呢
好..好的..
虽然我们成功开发了新产品
但不能就此结束
所以 我想听听大家的意见
您说的意见是指
就是我现在穿的这件泳装
是
有点
穿起来的感觉如何
我们公司的产品世界一流的
非常适合您
部长 超合适您的
我想摸一摸
那就赶快来摸吧
太厉害了
部长的乳头透出来了 我能摸摸这材质吗
你看了之后
能设计出更好的吗
是
我想摸一摸
用户的意见也很重要
没错
看看如何能显得更性感
是的
这很重要
大家都很有干劲啊
这都是部长的功劳
我出汗了哦
太棒了
身体很烫呢
你们要舔干净哦
汗水都黏糊糊的了
每个人都在检查吧
是啊
里面也流汗了
好厉害啊
怎么样
乳头变得好硬了
很有感觉吧
已经这么..
- 怎么了    - 湿漉漉了
因为你们同时一起摸
等等
别只抚摸那里嘛
再多一点
我动不了了
再来 再来 再多舔点
多摸点
可以吧
等等
你们..
怎么只有我穿成这样
- 怎么了    - 你们也脱了吧
是啊
你们动作有点慢呢
来到这种地方
男生应该要主动点吧
- 失礼了    - 应该比女生先脱的吧
- 是    - 真失礼啊
部长的高跟鞋
我好喜欢啊
咦
没事吧
我一直想做这件事
分开点 让我们看看
但是会戳到肉棒的
不要 好可怕
好厉害
不疼吗
膝盖窝后面 想要试试
- 膝盖吗    - 可以夹着吗
喜欢膝盖吗
是这里吗
这样很棒吗
好厉害啊
原来大家都喜欢这样啊
这边 夹住这边的肉棒
用这边夹吗
等等
大家都有好多喜欢的地方啊
不好意思
好厉害
把屁股转过来
- 这样吗    - 是的
部长腿太长了 够不到啊
这样可以吗
- 好大啊    - 太棒了
好多勃起的肉棒
屁股好厉害
我的屁股如何
好厉害
好爽
乳头
部长
我的肉棒
帮我舔一舔
部长
想要看更多
伸缩度如何
好厉害 好厉害
让我多看看屁股
胸部露出来了
好厉害
请俯下身
把屁股撅高
就这样舔吧
- 这样吗    - 是
还有很多 请帮我舔
这边也想被舔
稍等一下
那边还有肉棒
肉棒
把腿交叉放
- 没错    - 这样吗    - 对
感觉好爽啊
- 怎么感觉老是我在舔啊    - 咦
等等 这是要干嘛
部长 我可以插进去吗
太急了吧
我想插进去
帮我舔舔
插进来了..
好大啊
太大了啦
被塞满了
被肉棒塞满了
好厉害
好舒服
动得好厉害
含着这个
好爽
这姿势会被顶到好深
好舒服
好大啊
不行了
不行
这么快的话 会高潮的
看见肉棒插进去的样子了
不行 要高潮了
不行
要高潮了 要高潮了 不行
部长 躺下去
好舒服
不行
要高潮了..
好厉害
想让你在上面
不行 不行
我又快要高潮了
不行 要去了
不行啊
掉出来了 肉棒
不行 不行了
把屁股 转过来
部长 太棒了
感觉变更粗了
好大 好大
深处..
深处要高潮了
要坏掉了
好深
要高潮了
到我了
坐下来
好硬啊
深处 被撑满了
不行 不行
好像泄出来了
好厉害
部长
里面要喷了
淫水好好吃啊
太棒了
肉棒太粗了
有点忍不住了
我不行了
想被射在里面
可以吗
可以哦
快要射了
要射了
射了
里面 好多
看得见吗
看得很清楚
好厉害
好猛啊
想要..被精液..灌满..
部长 别停下来
不行 太满了
想接吻
等一下
我感觉
又想要射了
射进来
想要被射满
射进去吗
射深点 射到最深处
不行了 想射了
要射了
等等
好害羞啊
满到溢出来了
- 想要射了    - 内射是最棒的吧
我要射了
要射了
太棒了
太厉害了
好湿 好多啊
里面 湿透了
坐在这儿
- 还要吗    - 是的
好舒服
深处 好棒
突然..
好激烈啊..
感觉要射了
我不行了..
要高潮了
我要射了
可以哦
要射了
部长 这边 过来这边
还没完事 还没完事呢
好舒服
黏糊糊的
黏糊糊的 大家的精液都在里面
部长
又要射了
全部
给我
快要射了 快要射了
射进来
要射了
还在持续射着..
又插进来了
小穴被肏得 黏糊糊了
不行 不行
好涨..
里面好涨..
人家还想要更多
给我
部长
请看着我
- 好爽    - 真的吗
想要射了
可以哦
全部 射进来
要射了
好多
大家都射进去了好多啊
谢谢你们让我这么舒服
来到这家公司真是太好了
喂 您好
是
销量很好吗
非常感谢
是
我的下属们
一心都扑在产品上了哦
是
那么
我就先告辞了
( 主演: 新有菜 )